要搏到戰意極高企
自信心跌了又再起
堅決上場
為戰友我定必勝利
越探索世界越優美
讓我奮鬥到廿六世紀
堅決上場
為了愛我定必勝利
我全情Go Go
Go Go Go只要出聲
幾世極都比氣
我全情Go Go Go Go Go
帶你開開你心，自由奔放似出軌
如為我，我即刻變大我
遇見高手，功敗一夥
一激氣我就有火
儘快盡快見勝負，亦不必想再錯
最好的必須再練過逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
デジタルワールドに戻った太一は
レストランで取り戻なっている
ヤマトとジョーに再会する
二人が友情を取り戻した時
ヤマトの紋章が輝き
ガルルモンは完全体「ワーガルルモン」へと進化した
一方、その頃幸四郎は
出擊，超比多獸
國子郎啊，不如休息一陣啦
我而家真係好攰啊，唔可以㗎
要盡快揾到原來伯伯㗎
但係我哋已經揾咗兩個月喇
唔理要揾幾耐啊，我都要揾佢啊
係噉我行先喇，國子郎，打返過啊
噉咪魔術大人一定好嬲㗎喇
噉咪魔術大人實會鬧我一餐𠻹
小惡魔術
係
究竟要到幾時你先可以
幫我搶到啲文卡㗎？
應該好快就得㗎喇，但係我仲點信你？
大人啊，你睇我對眼就知我有誠意喇
你畀多一次機會過喇
我信你
但係，如果今次你再令我失望嘅
你就一定冇命
我…
我如果揾唔到文卡
今次肯定會冇命㗎喇
我會冇命㗎…
哎吔，係班細路其中嘅一個喎
只要我可以揾到原來伯伯嘅話
噉佢就實會講畀我哋知
文卡到底隱藏咗啲咩秘密㗎
講真吖
我真係非常之欣賞剛次郎你咁有求知慾㗎
有啲咩問題就一定要揾到答案𠸏
你唔好噉講啦，我怕醜㗎
我唔係亂講㗎
噉我都知
係喇，到底原來伯伯…
佢而家喺邊呢？
呢度有個牌啊
真係喎
小心前面會有米田共，由高處墮下
係咩意思啊？
唔知啊
哎吔…
國子郎啊，我哋行呢一邊咯
係
呢一度都有個牌喺度喎
小心前便有深不見底嘅米田共坑
又係噉
唔係喇
都係行嗰邊好啲喇，光子狼
係啊
提防惡米田共
米田共…
似乎呢一帶有好多米田共噉喎
呢度真係好奇怪啊
得咗喇，好成功…
甲蟲大王，乜你飛唔到㗎咩？
我飛唔到啊，你睇下吓
我點飛都係向下跌喇
我哋會跌到落邊度啊？
我都唔知道啊
跌落地獄
地獄？
唔好同我講笑啊
我唔制啊…
我唔要跌落地獄啊
快啲攬住啲水抱啦話你哋知喇
話你畀玉母俘虜咗嘅人都要跌落地獄㗎
但係我覺得我並唔係貪心嘅人
我根本冇被慾望俘虜
你已經畀慾望俘虜
嗰種慾望就係你嘅求知慾
冇錯啊，我乜嘢都想知道
乜噉樣唔得㗎咩？
當然啊
就係因為你畀一種好強嘅求
知慾俘虜咗先至會噉㗎
所以你要落啲慾，咩話？
嗱，就係呢種心啊，但係啊…
我嘅求知心而家正不斷膨脹緊啊
波子郎
點啊？你係咪想跌落地獄啊？
我唔想落去地獄啊
我都唔想啊
如果唔想嘅話，就馬上放棄求知嘅心啦
但係
我就係最欣賞鋼之狼呢種求知嘅心喎
但係唔聽佢講
我哋兩個就會馬上跌落地獄度㗎喇
點知可以放棄求知心啊？
照心諗就得㗎喇
我乜都唔想知啊
呢一度到底係咩地方啊？
係一個神聖又神秘嘅地方
我明喇
你係邊個啊？
我就係主宰呢個神聖宇宙嘅人
我個名叫做宇宙老魔
宇宙老魔，行為怪異
唔知係邊種數碼精靈
必殺絕招係惡魔烈焰紅唇
對手好難應付㗎
原來呢個就係畀你捨棄咗嘅求知心喇
我係絕對唔可以畀佢整污糟
呢個神聖嘅宇宙㗎
就等我哋將佢徹底毀滅喇
而家對你嚟講最重要嘅就
係要學識使用宇宙力量
你話要學識點使用宇宙力量呀？
你一定要好好噉學習
使用宇宙力量嘅第一步係學呼吸
哎吔，高志郎啊
你唔好學埋啲噉嘅嘢啦，好嘛？
正確嘅呼吸法，係
首先要右面嘅心發出奧法射線
唔好再睇呢啲嘢啦，多啦A夢
多
噉樣做氣血循環會好啲㗎
然後就會覺得全身充滿力量
跟住落嚟，下一步係…
光子郎
太陽哥哥，你喺邊度啊？
我喺屋企啊，我返咗去原來嘅世界
鬼球獸同我一齊啊
原來係噉
噉即係話…
你唔會再返嚟呢個世界啦
係噉我哋繼續保持通訊啦
睇嚟睇下佢哋而家遇到嘅麻煩仲大啊
喂，鋼之狼
呢種咁神奇嘅宇宙力量
先至係一切和平嘅根源
將求知心放喺無知心嘅側邊噉樣就得啦
既然有人唔要個心喇
就一定會有人嚟揾我買啦
噉我豈不是可以做獨子生意啦？
我諗今次我肯定唔休做喇
哎吔，唔係嘛，咁快有客揾上門？
嚟啦
氣氛啊，好歡迎你光臨
係…係噉𠸏？
呢位小朋友唔知你想要啲乜嘢噉呢？
我間舖頭各式各樣嘢都有㗎喎
我想問你有冇見過噉嘅
細路同埋數碼精靈啊？
我有見過啊…
噉就好喇
我知點做喇，係喇，請你等一陣啊吓
嚟喇
唔好意思，要你等咁耐
呢個就係你想要嗰個細路嘅求子心
我唔係用呢啲啊
小朋友，你唔會嚟運吉，係咪啊？
我係想要個細路身上嘅呢一樣嘢啊
我哋間舖頭只係賣衫㗎
我哋冇呢啲嘢賣㗎
但係我要畀啲靚嘅米田共你㗎噃
米田共…
米田共啊
不過可惜你又冇我要嘅嘢呢
我有㗎…
我一定會揾到㗎
你一定要用一個好靚嘅米奇
熊嚟同我交換至得啊吓
A、B、C、D、E、F、G
光子郎
而家我喺度
進行緊掌握宇宙力量嘅特別訓練
請你唔好騷擾我啊，聽到嘛？
I、J、K、L、M、N
係喇，我唔記得同你講一樣嘢啊
宇宙老媽先生
如果你想用到宇宙力量嘅話
就一定要將身上嘅嘢全部放棄晒先得㗎
全部？
你身上有啲咩就放棄乜嘢啦吓
知道
多啦
呢啲我都唔要喇
哎吔，唔可以噉做㗎
好啦，呢樣嘢由我嚟接收，唔得啊
呢樣嘢唔畀得你㗎
你同我收聲
好喇，你自己喺度繼續修煉啦吓
你係咪等咗好耐啊？
係呢樣啦，快啲交畀我，咪住
我一早同你講好條件㗎啦
嗰啲好靚嘅米田共呢？
好啊，你等一陣，好快就有㗎
你而家先至講
你想返噉就返啊
E、F、G、鋼子郎
H、I、J、K、L
列舉手
草莓秋
草莓手
巴勃…
唔好煩住我啊
叫咗你唔好喺度，阻住我修煉喇
巴勃…
只要揾到原來伯伯
噉佢就會話我知民間嘅秘密喇
講真吖
我最欣賞嘅就係鋼之狼你嘅求知慾
有啲咩問題就一定要揾到答案嘅
嗄？
哎吔
巴高…
胖妹獸
係我令你退化咗，對唔住
巴勃…
你唔係同我講笑𠻺嗎？
宇宙老鷹先生，你唔好咁嬲住啦
小朋友，你唔好喺度死纏爛打啊吓
等一陣啊，我唔會等㗎，快啲走
我唔走啊，乜你咁煩𠸏？
但係如果我攞唔到文革嘅話
噉我就一定會畀吸血魔獸大人處罰我𠿪
嘿，我理你啊
你卑鄙嘅處罰關我咩事喎？
求我求下你啦
哎吔，唔好捉實我啦
係畀我放棄咗個文卡啊，巴高
我失去咗求知心之後
成個人都變到混混噩噩啊，巴高
我覺得嗰隻宇宙老魔一直喺度呃緊我
巴高…
而家要盡快搶返文卡同埋
我失去咗嘅求知心啊
巴高
快啲走
我唔走
都話唔走
快啲走啊
我都話咗唔走咯，激氣啊
我唔歡迎你啊，快啲走啊
胖妹生
喂…
做文卡啊
咪走啊，快啲做文卡啊，喂…
咪走啊…
胖妹生，快啲過嚟啊
唔好走啊
好嘢啊，我終於揾返張文卡喇，巴高…
我要追求知識…
哎吔，個求知心走返入去渠道喇
咪走啊
放開手，快啲走啊
年糕獸
甲蟲獸
鋼之龍
急速生進化
美多獸
多可汗
我波爾炎紅獸
竟然睇上個宇宙老魔，你真係唔識死啊
你
李小十，現身啦
超比多獸
由比多獸進化成嘅完全體數碼精靈
必殺技係用巨大嘅
角將對手撞低嘅超大角炮
再試下我愛烈焰紅唇啦
出面都殺紅你𠻹啊
你班
知道我嘅厲害未啊？
哎吔，好熱啊
你真呀？
國智郎，你點啊？
國智郎
你冇事吖嘛吓？
練高手？
我好似用盡晒所有能量噉
年糕手，多謝你啊，光子郎
咪躝得咁實啦，光子郎
鬼太郎哥哥
鬼太郎哥哥，阿猛
獨角獸，班太守，原來你冇事呀？
見返你真係好啊，年糕手啊
你畀人抱住嗰陣成個BB噉啊
光子郎啊，唔該你放返我落地啦
唔得㗎，因為你實在太攰喇
你哋幾個唔好咁快開心住
原來爸爸？
呢個世界裏面
別扭工作嘅地方仍然未繳責
為咗幫助你哋完成旅程
我已經將呢個世界嘅情報輸
入數碼分析器裏便畀你哋參考
你哋要繼續努力㗎
輸入咗數碼分析器
有喇
俏皮高手係昆蟲型嘅數碼精靈
哎吔，有介紹我喎
特別魔獸大人
啲門卡喺邊度？求…
求大人你原諒我啦，唔得
今次你要受罰
我走晒人喇，畀多啲機會我啦
ゲコモン、オタマモウケライに従え
わがままになってしまったミミ
太一たちを牢屋へ押し込み
ハルモントも大喧嘩してしまう
でも仲直りしたい
純真の紋章が輝き，心を込めて歌うミミ
だがそれは、告白デジモンを目
覚めさせる，悪魔の罠だった
次回、デジモンアドベンチャー
眠れる坊君、このさまゲコモン
今、冒険が進む